(Episódio 19)
Que estranho.
O que é, pai?
Sobre o banner.
Se bem me lembro,
ela também apresentou queixa...
Para que uma faixa seja retirada.
O quê? A CEO Chae Hwa Young fez isso?
Sim. Lembras-te de quando eu te disse...
Sobre a pessoa
que apresentou estas queixas?
Sim, colocámos essas faixas
porque estávamos desesperados.
Mas alguém se queixou
que eram uma visão desagradável.
Então, a pessoa que mencionou
era a CEO Chae?
Sim. Estranho, não é?
Eu sei. Ela estaria demasiado ocupada para se importar.
Mas ela denunciou
simplesmente porque era algo desagradável à vista.
Não.
Talvez ela seja apenas uma pessoa com um gosto peculiar
que não suporta coisas desagradáveis ​​à vista.
Acha mesmo?
Enfim, Jang Mi,
O que devemos fazer em relação a isso?
Ela esqueceu-se de levar consigo.
Vou fazer uma carta de apresentação adequada e irei ter com ela
ao hotel para me apresentar.
— Ou escolho o Tae Pyung.
— Certo. É uma boa ideia.
Se ia ficar tão tenso,
porquê dar-se ao trabalho de enfrentar o problema de frente?
(CEO Chae Hwa Young)
Será que alguma vez se resolve alguma coisa escondendo-se
e observando de fora?
Ou afundar ou nadar, tenho de enfrentar.
Essa é a única forma
de encontrar uma solução.
Suponho que sim.
É preciso conhecer o inimigo
para descobrir como lidar com ele.
De todas as horas possíveis
para Oh Tae Pyung entrar.
Agora a minha farsa foi descoberta.
Na verdade, isso pode até tornar mais fácil
suborná-lo.
Suborná-lo?
(CEO Chae Hwa Young)
E se fizéssemos isso?
Então...
Gosta mesmo do Chef Kang Jun Ho?
Sim. Porquê?
Precisa de parar.
Ele não se interessa por mulheres.
É apenas um viciado em trabalho incrivelmente ocupado.
Qual é o seu problema?
O que é que isso lhe interessa, advogado Kang?
Além disso, independentemente de o Chef Kang Jun Ho
ter ou não interesse em mulheres,
Como saberia?
Não é o chefe de cozinha
do restaurante Chang?
Depois, claro, é um viciado em trabalho
que não se importa com mais nada.
Você é que está a agir de forma estranha,
Advogado Kang.
O que é que isso tem a ver consigo?
Gosto ou não do Chef Kang Jun Ho?
Porque se importa tanto?
Só estou preocupado
que crie expectativas à toa...
e acabam por se magoar.
Por amor de Deus! Que ousadia!
Não me importo se for uma falsa esperança.
— O quê?
— O chef Kang Jun Ho é...
O meu primeiro amor e o meu ídolo.
Só de o ver por um segundo,
mesmo de longe,
Isso deixa-me incrivelmente feliz.
Mas o que é isto?
Muito bem. Neste caderno,
Quero que me mostre
como se está a sentir...
Colocando um autocolante na página.
Quer esteja feliz, triste ou zangado.
Suk Hee está a sorrir.
Isso é ótimo.
— Está de ótimo humor agora!
— Sim.
Isso mesmo. É só isso que precisa de fazer.
Eu também! Deixa-me tentar!
Bo Ra também vai participar.
Olá.
E de onde és, pequenino(a)?
É a minha sobrinha, que me está a visitar vinda do Vietname.
Eu vejo.
Avó, vamos fazer isso no quarto.
Certo, claro. Pode prosseguir.
Vamos.
Como chegou a essa conclusão?
Se ela colar um autocolante todos os dias,
o seu humor tornar-se-á mais previsível.
Ajuda a criar uma rotina estável.
Bondade.
Ela precisa de ser capaz de viver
da forma mais independente possível...
para que toda a família
possa ter um pouco de tranquilidade.
Certo.
Obrigado.
O que é que foi aquilo?
— Não ouvi.
— Eu disse: obrigada!
Ena, você fala muito alto.
Mas...
Por que razão me está a ajudar tanto?
Perdão?
Jang Mi está de volta!
Sinto muito, mãe.
Eu disse que ia apenas à casa de banho.
Deve ter ficado muito preocupado porque eu não tinha voltado.
Peço desculpa, tá bem?
Lamento.
Desculpa-me, mãe, tá bem?
Por que razão está a chorar?
Eu jamais te deixaria.
Bem, o Tae Pyung é o meu melhor amigo.
E ela é a mãe dele,
por isso é natural que eu ajude.
(CEO Chae, estarei à tua espera
no Luota Cafe ao meio-dia.)
Gostaria de saber o que se passa com Hwa Young.
Chegou a investigar isso?
Sim. A outra irmã gémea de Jung Suk Hee
chama-se Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi.
Portanto, teve sorte e conseguiu sobreviver
todo esse tempo.
Sim.
Secretária Kim.
Secretária Kim, o que é isto?
Dele...
Por favor, leve isto à sala do Presidente.
Eu perguntei-te o que é isso!
Ui, você assustou-me!
Eu não sou surdo.
Não tem classe nenhuma, a gritar desse jeito?
Yeom San Wol,
o que pensa que está a fazer?
Como se atreve a tentar mudar-se para a minha casa?
— O presidente deu a sua autorização.
— Cale-se!
Presidente,
acho que é melhor o senhor vir aqui.
— Presidente!
— O senhor pode calar-se?
Que confusão toda é esta?
O que significa isto, Pai?
— É exatamente o que parece.
— O quê?
Então vai mesmo deixar a Yeom San Wol
e a filha dela viverem em minha casa?
Hwa Young, esta é a minha casa, não a tua.
Não se esqueça disso!
É a casa que partilhamos, Pai.
Tu, eu e o Seo Rin.
Ui, ela é tão barulhenta!
Será que ela pensa que é a dona do lugar?
Isto é inaceitável.
Também precisa de pensar em Seo Rin.
Não se preocupe comigo,
mas o Seo Rin é sua neta.
É a sua única parente de sangue.
Como pode ignorar completamente
os desejos dela e fazê-lo?
Chega!
Preciso da sua autorização
apenas para receber visitas na minha própria casa?
Pai.
— A Yeom San Wol é minha amiga.
— Exatamente.
Ouvi dizer que a sua amiga está a passar por dificuldades,
por isso convidei-a para vir aqui.
Que tipo de dificuldades?
O contrato de arrendamento do apartamento estúdio
em que vivia expirou.
E eu estava prestes a ser expulso.
CEO Chae, por favor, dê-me algum tempo.
Por favor? Vou comportar-me da melhor maneira possível.
Senhora, sei que isto é inconveniente,
mas, por favor, deixe-nos ficar.
O próprio presidente convidou-nos.
Isso mesmo.
Deve ser quem cede.
Não estou a dizer que vou casar com
a Sra. Yeom amanhã, pois não?
Então acalme-se,
E explique isso direitinho à Seo Rin por mim.
Está a ser irracional.
CEO Chae!
Ui, que temperamento!
Presidente, peço desculpa.
Seo Rin, onde estás?
O quê? Vai para uma boate?
O seu avô...
permitiu que Yeom San Wol e Hong Ju se mudassem para lá.
Onde acha?
Ele trouxe-os para dentro da nossa casa!
Como é possível pensar em ir a uma discoteca
numa altura como esta?
O que vamos fazer?
Tenha calma, minha senhora.
A senhora vai ficar bêbada assim.
Apenas para.
Não há maneira
de eu passar esta noite sóbrio.
Hwa Young.
O quê?
- Nam Bong.
- Aconteceu alguma coisa?
Por que razão não tem atendido as minhas chamadas?
O que está a acontecer? É algo mau?
Sim. É uma coisa má atrás da outra.
Continua a atingir-me como um tsunami.
É mais do que consigo suportar sóbrio.
Olha, não sei o que se passa.
Devia parar de beber.
Vai arruinar a sua saúde.
Está preocupado comigo?
Neste mundo inteiro,
a única pessoa que se preocupa comigo...
É você.
Só porque Hwa Young o disse,
Como é que o presidente pôde dizer
que eu e o senhor temos de partilhar um quarto?
Disse que tudo o que tínhamos de fazer
era colocar outra cama no quarto dele.
Mãe, não acha que o Presidente
é mesmo impotente, pois não?
E se tivermos avaliado mal
quem é que realmente manda nesta casa?
Por favor. Dê-me um tempo.
Como é que o presidente pôde
mudar de ideias assim, de repente?
Agiu como se eu fosse partilhar o quarto com ele.
E depois ele simplesmente expulsou-me assim?
Estou muito chateada.
A este ritmo,
esqueça a ideia de casar com o Presidente.
Vai ficar presa
como empregada doméstica dele para sempre.
Isso não vai acontecer, definitivamente.
Farei o que for necessário...
Seduzir o Presidente,
de uma forma ou de outra.
Se derrubar um idoso,
ele partirá a anca.
E será você quem
terá de cuidar dele até que recupere.
Olá, Hong Ju.
Mas e se Chae Hwa Young for realmente
quem está no comando aqui?
O que vamos fazer?
Todo o nosso trabalho árduo terá sido
em vão, não é?
Eu descobri.
Quem realmente manda nesta casa é...
Quem?
— Ma Seo Rin.
— O quê? Seo Rin?
Quando a CEO Chae começou a falar sobre...
Seo Rin sendo o seu único parente de sangue,
O presidente cedeu logo, não foi?
Ena, você tem razão.
Mãe, e se a Seo Rin decidir
expulsar-nos de vez?
O que acha que faremos?
Teremos de nos rastejar aos pés dela.
E, ao mesmo tempo,
Teremos de continuar a trabalhar
para conquistar o presidente.
Que vida!
Estou destinado a ser um servo!
Não consigo acreditar nisto.
Estou tão chateada que só quero
fugir e desaparecer.
Quem...
Ousaria contrariar a minha Hwa Young?
Mas, por favor, não afogue as mágoas na bebida.
Isso faz mal à sua saúde, Hwa Young.
Se eu não beber,
Quem está aí para perceber como me sinto?
Você tem-me.
Hwa Young,
quero que se lembre de algo.
Quando se está feliz e a vida é boa,
Terá muitas pessoas por perto,
por isso não precisa de se lembrar de mim.
Mas...
Quando está a passar por dificuldades
e se sente completamente sozinho,
lembre-se de mim.
Estarei sempre aqui para te proteger.
Mesmo?
Vai realmente proteger-me?
Claro. Serei como a sua sombra.
Porque você...
São tão preciosos para mim.
Hwa Young! Recomponha-se!
Fique comigo.
Por favor.
Vi os homens que retiraram a faixa.
Homens?
E aí? Parece que temos
uma testemunha verdadeira, não é?
Ena, por que sou tão génio?
Por acaso tem as imagens da câmara do veículo?
(Amante de café)
Vou verificar se as imagens foram apagadas
e entrarei em contacto consigo.
Obrigado.
Viram? Vão analisar as imagens da câmara do painel
e entrarão em contacto connosco.
Sim, tenho olhos.
Depois de todo o trabalho que tive,
Não recebo algum tipo de recompensa?
Certo.
Obrigado.
Satisfeito? Vou indo agora.
Ah, espere um segundo.
Não posso deixar que uma mulher delicada como tu
chegue a casa sozinha a esta hora da noite.
Eu? Acha que sou frágil?
Não.
Enfim, se lhe acontecesse alguma coisa,
imagine o quanto me sentiria culpado.
O único motivo pelo qual me ofereço
para te acompanhar até casa...
É puramente para a minha própria tranquilidade.
É para mim, não para ti.
Vamos lá, vamos embora.
Meu Deus.
Inacreditável.
Goodess...
As suas pernas...
O quê?
Ei, querida.
Onde está? Porque é que ainda não voltou para casa?
Na verdade, estou fora da cidade neste momento.
De repente? Por quê?
É para a
exposição de trabalhos de fim de curso do Departamento de Design Industrial.
Acabei por vir
acompanhado pelo chefe do departamento.
- Estamos na província de Gangwon.
- A sério?
Então volta amanhã?
Sim. Certifique-se de que tranca bem.
Estou exausto de conduzir
e participar em reuniões o dia todo.
Ok, descanse um pouco.
Não se esforce demasiado.
Boa noite, querida.
Tu também. Boa noite.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Olá.
Tae Sook e Bo Ra chegaram em segurança.
Quando vens?
O quê? Você e a Tae Sook divorciaram-se?
Ali.
Bondade.
Tae Sook. Preciso de falar contigo.
Porquê, pai? Depressa, coma o seu pequeno-almoço.
Há algo de errado, pai?
Vem.
O que está a acontecer?
Pai, a sua comida vai arrefecer.
Acha que a sopa é o problema agora?
Tae Sook, porque estás aqui?
Já o disse,
estou aqui apenas para uma visitinha.
Acabei de falar ao telefone
com o seu marido.
Por que razão fez isso?
Embora eu fosse totalmente contra,
Roubaste o dinheiro da mensalidade da Jang Mi
e fugiu.
Jurou que viveria com aquele punk
até ao fim dos tempos, não jurou?
Se ia fazer isso,
devia ter feito com que resultasse.
De maneira nenhuma. Então ela voltou
porque se divorciou.
Acabei de comer.
Bo Ra, vamos brincar para o outro quarto.
Devia ter construído uma vida melhor!
Então, por que razão se divorciou?
Traiu-me com outra mulher.
Não foi apenas um caso extraconjugal.
Basicamente, começou uma nova vida com ela.
O que devo fazer?
Meu Deus.
Então foi por isso que o papá
não voltou para casa ontem à noite?
Isso mesmo.
Deve ser muito difícil para o seu pai nesta idade.
O chefe do departamento é mais novo do que ele,
e tem de o bajular.
Ele deve estar completamente devastado.
Mas o meu pai optou
por não ser o chefe de departamento...
Porque era um transtorno, lembra-se?
É verdade.
Isso não vai funcionar.
Vou comprar alguns medicamentos à base de plantas
para o teu pai e para o Jun Ho.
Aquelas coisas caras?
Preciso de uma receita médica hoje.
Sério mesmo.
Deve ser exaustivo para si também,
trabalhar até tão tarde todas as noites.
Não, estou bem, a sério.
Eu preciso de ir.
Mãe, e eu?
— E você?
— Eu também trabalho muito, sabias?
O Jun Ho consegue algumas coisas, mas eu não?
Um tipo grande e saudável como tu
não precisa dessas coisas.
Já tem energia demais.
Não precisa disso, então esqueça.
Ter preferência por determinados alimentos é o mais cruel
que se pode fazer.
Então vai dar a ele e não a mim?
Está saudável, então por que precisa disso?
Bom.
— Então vou roubar-lhe um pouco.
— Por amor de Deus.
Está a dizer-me que nem você sabe
onde está a CEO Chae, Manager Lee?
Peço desculpa, senhor.
Então, isto significa que o CEO Chae...
Não voltou para casa ontem à noite.
E ninguém sabe onde ela estava?
Se Seo Rin e a CEO Chae não regressarem a casa,
O que devemos fazer
nesta casa enorme e vazia?
Fique em silêncio.
Sim.
Presidente.
O seu tónico de ervas está pronto.
É bastante forte e saboroso.
Dá-me aqui. Eu vou beber.
Sim.
Oh meu Deus.
Olha quem acabou de aparecer.
- Pai.
- Hwa Young.
Onde dormiu ontem à noite?
Por mais chateado(a) que esteja connosco,
deve continuar a dormir em casa.
Com o sogro em casa,
Como é que pôde simplesmente passar a noite fora
desta maneira?
— O presidente estava muito preocupado consigo.
— Peço desculpa, padre.
É inaceitável que o proprietário do hotel
seja incontactável.
Faz algum sentido
que até o treinador Lee...
Não sabia onde estava?
Então, onde raio dormiu?
Imagino que ela tenha trabalhado a noite toda.
Certo?
Chega de protestos insignificantes.
Vá buscar a Seo Rin e traga-a para casa.
- Seo Rin?
- Numa suite do Hotel dos Sonhos,
Parece que ela deu
uma festa selvagem que durou toda a noite.
E você, a mãe dela, não fazia ideia?
Consegue imaginar o quão chateada ela deve estar
para ter reagido desta forma?
Cheguei tão longe,
e nenhum passo foi fácil.
Depois de tudo o que passei
para chegar até aqui...
Só porque alguns insetos estão a mexer,
achas que eu vou dar a mínima?
Onde se...
Dormiu bem ontem à noite?
E o que é que isso tem a ver consigo?
Este é um momento crítico.
Não pode ser vista com outro homem...
Cala-te.
Se voltar a dizer algo assim,
acabou. Entendeu?
Eu disse-te para não ultrapassar os limites,
não disse?
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Isso é incrível.
Mãe, nem um chef de renome
conseguiria superar a sua habilidade com a faca.
Pretende reunir-se com o CEO Chae hoje...?
Para lhe dar uma nova lancheira
e acompanhamentos?
Ela ajudou muito o Tae Pyung.
Mas isso não é suficiente
para lhe pagar o que ela pediu.
Tae Pyung, vamos lá.
Vai para o Dream Hotel agora?
— Sim.
— Então deixe-me dar-lhe boleia.
Se for sozinho,
pode ser que não consiga entrar como da última vez.
É uma boa observação.
Jang Mi, devemos optar pelo advogado Kang.
(CEO Chae Hwa Young)
Porque ainda não recebi nenhuma notícia?
Há Neul.
Onde estás?
Onde...
Sou eu.
- Porque é que ainda não recebi notícias suas?
- Sim, senhora.
Estamos a procurar em todos os lugares
e a tentar de tudo.
Mas estamos a enfrentar algumas dificuldades.
A mesma desculpa de sempre?
Depois de todo o dinheiro que te dei,
é só isto que tens a dizer?
Está mesmo à procura do meu filho?
Claro.
Parece que o rapaz que procura
foi transferido de um orfanato para outro.
Portanto, a pista arrefeceu.
Por favor, dê-nos apenas mais um pouco de tempo.
Aposto que a CEO Chae come refeições sofisticadas todos os dias.
Será esta lancheira
suficiente?
Quando ela provar, ficará impressionada.
Não se preocupe com nada.
Está a ver a prova viva bem aqui.
Devo ligar para saber se o CEO Chae está disponível.
Precisas de encontrar o meu Ha Neul.
Estou a ficar sem tempo.
Precisa de encontrá-lo imediatamente.
Analise tudo de novo,
minuciosamente.
Contanto que o encontre,
Eu pago-te o que for preciso.
Entendeu?
Quero dizer.
Preciso de alguém do meu lado.
A minha própria carne e sangue.
Tem de ser meu filho.
É o único em quem posso confiar
para estar do meu lado.
Parece pesado. Aqui, deixe-me pegar.
Um dia vais ter que fazer uma lancheira assim
para mim.
Ok.
Sim.
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae,
a minha irmã e eu trouxemos uma marmita para ti.
— Está no seu escritório agora?
— O quê?
A irmã dele? Oh Jang Mi?
Ela está a vir para cá agora?
Não. Isto não pode estar a acontecer.
Se o Presidente ou o Seo Rin a virem...
(O Primeiro Homem)
Impeça-a agora mesmo.
Não deixe que ela esbarre em ninguém.
A CEO Chae está hoje no escritório?
Vi alguém que se parece
exatamente contigo, Jang Mi.
Ela era exatamente igual a si.
Como gémeos idênticos.
Se acha que sou bonita, simplesmente diga.
Já viu Oh Jang Mi?
Parece que ela já foi ao
seu gabinete.
O CEO Chae...
no escritório dela?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)